Essa historia não tem relação direta com a Pandemia de Codiv-19, mais sim com os relados
que aconteceu no tempo estimado de 1346 a 1353 durante a Pandemia da Peste Bubônica
(conhecida como peste negra), sendo assim não me responsabilizo por qualquer informação 
irregular dessa Pandemiapois, as informação são exclusimante de site ou livros referentes na documentação. 
Sendo assim, será realizado uma exbição da projeção cartografica da Pandemia Peste Bubônica de tempo  estimado.
Obrigado pelo compreendimento.  